三菱のPLCにIPアドレスを設定する
TOKのIPアドレス設定案件のために調査した内容

三菱のPLCは複数にユニットから構成されていて、
IPアドレスを設定する対象のユニットの型番が必要

今回設定するPLCの型式
1.2号機:
Q06UDVCPU
3号機:
Q03UDVCPU

QシリーズというCPUユニットの一種、
Q-03-UDV
Q-06-UDV
Qがシリーズ、03・06が世代？、UDVというのが種類？

GXWorks2でいずれも設定が可能、MELSOFTの通信設定ユーティリティで通信が可能

社内にはQ26UDEHがあるので、それで設定方法を試した
PLCの電源を入れてUSBケーブルでPCと直接接続する
USBはPLC側の口がminiUSB？になっている特殊なやつ、小澤さんに借りた

接続後にGXWorks2を起動、「読み出し」でPLCの情報を取得できる
読み出し内のPCパラメータを選択肢て読み出す

左のメニューからPCパラメータをダブルクリック
ウィンドウのイーサネット設定みたいなタブ
ここでIPアドレスの設定ができる
サブネットマスクやルータなどは設定せず、IPアドレスのみを設定？

社内のPLCの設定は変えられないので、ここでは読み出したIPアドレスを確認したのみ
おそらくこの後に「書き込み」で変更したPCパラメータをPLCへ書き込む

PLCのUSBケーブルを抜き、LANケーブルでPCと直接接続してIPアドレスの確認をする
PCのネットワークアドレスがPLCと同じになっていることを確認し、pingが通るかも見る
確認は通信設定ユーティリティで行ったが、GXWorks2でもう一度「読み出し」をすれば良いかも
通信設定ユーティリティを管理者起動して、ウィザードで設定を作り、テスト接続でOKになることを確認
ウィザードではたしかTCPでやったかも

