# ヒヤリハットに関するご連絡
## 概要
この10月からのヒヤリハット提出フォームをお送り致します。
これから1年はこちらのフォームで毎月提出をお願い致します。
下記にレギュレーションを記載致しますのでご確認ください。
また、最後にヒヤリハットの目的・意義もあわせてお伝えしますのでご一読ください。

## 提出期限
毎月第3週の金曜日の定時時間まで
※提出期限の徹底にご協力ください:おじぎ_男性::肌色-2:

## 提出先
slackで、見塚と石垣二人宛のDMにファイルをアップしてください

## 記入についての注意点
ファイル名の年月を修正してください
ヒヤリハットの記述内容については、以下を踏まえて記述することを意識してください。
実際に起こった交通に関連したヒヤリハット（事象・事実）
どのような重大な事故が発生する恐れがあるのか（危険予測）
重大な事故の防止のために、どのように気を付けていけるか（今後への気づき）
※ヒヤリハットの内容になっていない場合は、こちらから指摘・修正をお願いする場合がございます。
フォーマット上、「事例なし」という選択肢がございますが、運用上廃止されている選択肢のため、「事例なし」での提出はできません

## ヒヤリハットの目的・意義
ヒヤリハットとは？
ハインリッヒの法則「1：29：300の法則」に基づいたもの。
1件の重大事故の背後には、重大事故に至らなかった29件の軽微な事故が隠れており、さらにその背後には事故寸前だった300件の異常、いわゆるヒヤリハットが隠れているというものです。
目的・意義
社員全員が日々の様々なリスクを具体的に振り返り、潜在的な危険を認識することで、今後の安全に活かすことを目的としています。
また、みなさんのヒヤリハット報告から、安全対策につなげる一助としております。
毎年、大小問わず事故が発生しておりますが、他人事とせず「明日は我が身」と自分事として捉える毎月の機会とご認識ください。