

------------------------------------------------
■出町さん
通院の有給申請してよいか？


■佐倉田くん



■内海さん



★★基本設計に、突発タスクの工数の機能を追記する

★★生技、基本設計をあと少しなおす
★★来週の有給申請をする
★★Step3の詳細設計を確認

★★
システム構成図にTPのExcel
ファイルの中身のフォーマット、どんなファイルでどう使っているか
ファイルのテンプレートがあるのか、ファイルを１から生成しているのか？

これをもとに詳細設計を作れるか
情報語りていない箇所は、おまかせでいいのか、びちっときめないといけないのか

日報マクロ
テンプレートあるぜんていで書いちゃう

■
ARTEMISの開発管理を行いました。Step3メンバーの状況は変わらず順調で、問題なく来週のStep3.1の作業に入ることができ、試験チームにも開始してもらうことができそうです。
Orion移行はメンバーが増えて速度が上がりました。予定を組み直しましたが、顧客機能周りの課題による影響での遅れはすぐに取り戻して逆に前倒しできそうです。

生技ガイドの設計作成を行っています。基本設計の直しが先日終わったので再度レビューをしてもらいました。概ね機能の書き方などは問題ないですが、出力している
ファイルについての記載が不適切だったので、また修正して改めてレビューしてもらいます。


-------------------------------------------------------
20240806
生技ガイド　基本設計レビュー

★★何が出来るのか伝わりやすい方が良い
画像を出すのなら、こんなアプリを作るけど
画像に追記しておく

お客様に説明するときに
この画面でこんなことができるという画面ベースでの説明になる気がする

QRコードがなにかの説明がない
在庫ステータスについての説明
正確性は多少犠牲になっても良い、伝わりやすさ優先

■Plans
検証の実績も見ることができる

使い方の説明寄りにしていった方が良いかも
検索の詳細な手段とかは割愛して、

基本設計



-------------------------------------------------------









