- 見積もりに使うファイル
\\192.168.10.46\work\project\社内ルール、文書テンプレート\プロジェクトフォルダ構成ルール\案件フォルダ_ver2.0.0\02_見積もり\1_社内見積書
- アーカイブフォルダ
\\192.168.15.4\01 ティーエスイー\project\Libra

------------------------------------------------
■出町さん
トレサアプリ、打ち合わせの同席依頼、誰が対応するかを決めるのは誰か


■定例会

■
案件作成時に、全体・人員・スケジュールプレビューに反映させるかどうかを選べる機能

■トレサ、明神くん
Step3.2紺田さん

■委託
委託はルール通りできない
委託と言いつつ請負のようなお客さんが納得するような仕事をする
pythonのリファクタリング、画像処理をするプログラム
ドキュメントが何も無い
1ヶ月位でリファクタリングするには、あれこれをやらなきゃいけない、だから何ヶ月必要ですよ

まず使い方を見て、仕様を理解する
それをベースに処理の必要性やおかしいところを見つけていく
お客様はプログラムにあまり詳しくないかも

田尻：お客さんとの調整をする




-------------------------------------------------------
自分やること
★★次回リリースの日程を決める、決めたら見塚さんへ連絡する


■作動プロマクロ
PC
Win11で動けば良い、Officeのverは？


■委託
管理者、内海さん・佐倉田くんにしたい
委託は禁止していた、委託の管理者というのは何でも屋すぎて、責任範囲が重くなる
社員には良くない、営業みたいなことにやらなきゃいけない、お客様と話して契約周りも話していた
ルールを作ろうということで、一回禁止していた

トライをしてみようと思っている、大変なところとかが出てくると思う
無理なところとかは声を上げて欲しい、やりづらいところとか意見があると助かる

■下地ルール
委託の資料、お客様にも説明済み

1回分のみ受け取る、資料にはあるが、契約？
定例会の間は、別のことをやらなくて良い、脱線しない　＞　問い合わせしない
おわったらさきにこれをやってくれ、は受け取る？　＞　
期間内にA画面が終わったらどうするか？　＞　遊んで

■佐倉田くん
須藤くん・加藤さん

■内海さん　Pythonリファクタリング
千葉くんと青木さん




-------------------------------------------------------
リファクタリング
１．名称の見直し
２．処理の見直し
３．ロジックの改善
４．手法の整理・改善
５．構造の見直し

■フロントエンド
１．名称の見直し
　ファイル名
　構造体名
　変数名
　オブジェクト名
　関数名
　定数名
　要素のid
　スタイルのクラス
　コメント
　リテラル文字
　データ値
誤字脱字がないか
英単語は適切か
命名規則は守られているか
名称が正しく対象物を指しているか
名称から用途・目的・意味が理解できるか
同じ物を指すが、異なる名称を使用していないか
異なるものをさすが、同じ名称を使用していないか
他との統一感が取れているか

２．処理の見直し
エラーが出ている箇所を解決
　$refs
　unknownまたはanyになっている型の明示
リテラル文字を定数化する、データ値のみで良い
多重の入れ子になっている値を変数化する
リアクティブ性の有無による使い分け

３．ロジックの改善
無駄・不適切な処理の流れを修正
仕様を理解して冗長な処理を整理し、簡素化かつ関数化する（スケジュールプレビューなど）
単純に可読性改善の目的で、UIとビジネスロジックを分離する、ミックスイン・カスタムフックを利用
並列処理の見直し、複数のAPI呼び出しを順次ではなく同時におこなう、PromiseAll

４．手法の整理・改善
CompositionAPIの理解・利用
　リアクティブな仕組みはOptionAPIから切り替える
カスタムフックの利用
　再利用性のあるコードをまとめる
　状態管理を分離する
　コントロールの処理はカスタムコントロールのようにする、工数欄の数値制御とか
　ポリモーフィズムの様な
　
　Loading、ダイアログ表示、コンテキストメニュー、データの入れ替え
ストアの利用
　全体で扱うデータ・機能をまとめる
　全体の状態管理を分離する
Computedの利用
　計算をしているプロパティはComputedに置き換える
　Mustacheで処理を実行または関数を呼んでいる場合は、Computedに置き換える
deferの利用
　DOMに依存するスクリプトを整理する
ライフサイクルの理解
　権限系の画面表示は、DOMマウント前に制御する
　描画後に、描画が変わるようなデータ取得をしない（案件一覧のタブなど）
v-bindの見直し

ミドルウェアの利用
　権限によるページ表示を制御する、前のページに戻す
　


５．構造の見直し
コンポーネントの分け方
コンポーネントをフォルダ分けする
データを持つ箇所、データの内容・状態などをコンポーネント単位で分解、整理する








