

------------------------------------------------
■出町さん

Step3の途中で見つけた不具合どうするか　やってよい
後半から暇になりそう　動作確認、その後追加要望


■佐倉田くん



■内海さん


生技、機能設計の予定を立てる


★★基本設計に、突発タスクの工数の機能を追記する

業務フローをかきたい
鋼板おきばのたなにはる　QRコード
タブレットで動くモードが有る

検証依頼ファイル　別部署からの依頼　この板組が大丈夫か？溶接できるか？
なぜ検証計画立てるか？すでにやった検証はDBから
仕分けリストを先に作る、出庫するから
いつやるのかをもとに日報を作る、これが計画になる、ここから検証の結果記入するシートを作る

回答リスト、報告する機能もある　検証依頼をしてきた部署に回答する

NG、板組条件ファイル、生技ガイドが作る、結果NGのをえらんだりしてリストを作る
このアプリも代替案を見つけるロジックが古くてつかっていない

WPLIST　依頼リストは別部署からくる
WPLISTとは、他の部署で使いたい形式がWPList
あの検証結果はどうでしたか？という依頼が来る、それにたいしてこういう結果でしたWPListというファイルで返すための

Ipop向け、Readonlyになっている、書き込むのみAPIになっている





-------------------------------------------------------
20240806
生技ガイド　基本設計レビュー

★★何が出来るのか伝わりやすい方が良い
画像を出すのなら、こんなアプリを作るけど
画像に追記しておく

お客様に説明するときに
この画面でこんなことができるという画面ベースでの説明になる気がする

QRコードがなにかの説明がない
在庫ステータスについての説明
正確性は多少犠牲になっても良い、伝わりやすさ優先

■Plans
検証の実績も見ることができる

使い方の説明寄りにしていった方が良いかも
検索の詳細な手段とかは割愛して、

基本設計



-------------------------------------------------------









