

画像処理のロジックは理解しなくて良いか
命名規則はどうするか？TSE流か、既存の雰囲気を感じるか

-------------------------------------------------------
■20241112　打ち合わせ
今週来週で要望の内容を相談して、それに応じてメンバーの増員を検討する

1/20までに、

IF
通信のやり方を変えた、入力のファイルが変わってしまう
xmlファイルをLETからもらって、受信するという流れ

masterfilenameにいろいろな情報が含まれている

要望
ｘｍｌの中にjpgが入っていた、jpegを別ファイルで渡したい

要望２
２つのPCを１つにしたい

chainerが寄居から手に入らない場合がある、

Chainerでなにやっているか
学習コードはそのまま変わる
チェイナーの役割、画像を入れて、２つのスクエア画像を切り替える
パイトーチにおきかえる
チェイナーを使う想定でいく、一旦は

調べなきゃいけないこと
１０８０、１６５０
チェイナー２０１９にサポート切られている

２種類のPCをTWで購入しようとしている
早く納入する方は１６６０
量産現場で使うPCのGPUがまだ乗っていないのが来週末、

１月２０までに何をやらなきゃいけないか　ゴール
チェイナーでTSEのPCで全部動くかがStep0、
パイトーチで

■
パイトーチでやるというのを考慮する
IFアプリ
資料をもらって、質問を具体的にする
TW、モデルを抜き出してもらう

次回、木曜日の１４～１５時

-------------------------------------------------------
■20241118

RTX2000番台は、かえるかわからない、北米版に聞く、

１月末に改造、３月末にリファクタリング
パイトーチへの置き換えはいつかやらなきゃいけない、どこでやるかを決めたいと思っている

全体で変えなきゃいけないところ、他にあるか、網羅できているか？
不足しているものがあるのではないか
ソフトウェアの中身を１００％把握、全体像を明らかにするのが先決では
それをしてからじゃあここを変えましょう、という整合をしていく

渡辺さんからパイトーチのソースコード
　必要な部分だけを抜き出したのをサンプルを貰う
　それを見て置き換えることができるか、判断をしてみる

チェイナーを読んでいるのは一箇所、関数として画像を渡して戻り値を確認するだけ
関数を

-------------------------------------------------------
■20241120

■手塚さんへの質問
設定するときのモード
モードごとのふるまい
機種切り替え機能、機種ごとにモデル？扱い


■サーバー側
モデはweights
utils、ssdファイルを足す
object_detectionのコードは変えていない
チェイナーのssdをそのまま使っている
データローダー.pyの中に入っている、学習コードは入っていない

注意点
モデルは１つのみを固定して読み込んでいるかも
ファイルの出力先、検証用にいくつかかえている

■問題
pythonのバージョン、パイトーチのバージョンと比較




