

■python案件
手塚さん：担当のPL
森田：担当管理者
渡辺：

■概要
今週の火曜日、ファイルフォースでTSEにソースコードなど一式を送った
たぶん不十分なところもある、今後は整理しながらやっていきたい
先週の打ち合わせの議事にあるとおり、
・別件んカメラ画像検査ソフトの困りごとがあるについて
殆どの車に車載カメラがある、最終工程でレンズの汚れがないかチェックする検査ソフトがある
動くはするけどエラーが起きたり、使っていく中で使い勝手が悪かったりする
プログラムが汚い、どれがどう関連するかわからない、リファクタリングをして完成度を上げたい
希望納期は１月末、だいたいはPythonVer3で作られているが、違うものもあるかもしれない　Javaなど
２００１年から作られている
もともと狭山工場で検査部門が作った、IBMのひとに作ってもらった、ほぼドキュメントがない
要求仕様書がない、送った一式が全て

ソフトはしきい値に対してOKNG（画像のくもりぐあい）をだす
PCがフリーズすることがある、解析はしてもらいたい

全体、
１．現行ソースを下にドキュメント作成＆ソフト設計
２．ソフト改造（改造じゃなくて、新規作成かもしれない

■日程
インストール、MAPとELP　拠点のこと？　
１月の２０からPreInstall
２月から試作車がながれる、画像通信確認と学習用データ取得をやりたい
2/17ソフトウェアのアップデータ
４月、量産しようにしてオペレーターに使い方も教える、７月でTWから現場に引き渡す

２拠点目ELPは２ヶ月くらい遅れてやっていく

１月２０までにやらなきゃいけないことを決めてある
NGしきい値の設定
LETとの通信検証（量産現場の困りごと

GUIの使い勝手改善の検討とマニュアル作成を１・２０に向けて最初にやってもらいたい
１１月と１２月の進め方を決めたい

■こまりごと
マニュアル無いよというのが多い
だんまり停止、どう対処したら良いかわからない、それもマニュアル化したい
落ちてしまうのは運用で回避しているか？　→　寄居は落ちない
寄居・アメリカ・タイ・インド　にはいっている、寄居はそんなに落ちていない
IT部門によるフリーズが多い可能性もある、勝手にセキュリティソフトなどがアップデートされる

通信でだんまりが多い、それを一番最初にやりたい

・リファクタリング
・ドキュメント
・困り毎の改造　←の１つが通信

画像解析ニオロジックは変えずに、ユーザーの使い勝手を変えたい
本当のMUSTは動けば良い

■画像検査の中身
LETからTCPIPで検査データが送られてくる
IFアプリ、サーバーに送る
サーバーが解析する
IFアプリを改造したい、画像解析アプリは変えなくても良い

■TSEの宿題
日程の作成
環境づくり、できましたが理想だけど、最悪はここまでやりました

11/12火、１６時から


■田尻
中日程を作る
人はおいといて、このペースじゃないと終わらないよ、を作る
