-------------------------------------------------------
■orion製造レビュー
・就業
DBインデックスは？→していない、日付くらいでした方が良い（担当者もしたほうがよい
今日をハイライトするか？
今日の日報を作成するボタンがあっても良いかも
有給の承認が降りていない場合のエラーページ、エラー分を表示させたい

・休暇
有給の申請、土日を除外する
削除したら、申請した人に通知が行くか？→いかない、今はこれで良い
最終承認、画面が更新されていない
最終承認、権限がなかったら表示する

フィルタの日付、設計を修正する

・売上
Groupの表示、「年月」にする
誰にも担当者が割り当てられていない工数を未割り当てとして売上詳細の稼働時間に表示する★★
稼働時間０のユーザーは表示しない
金額をカンマ区切りにする

vueの中央寄せ問題、確認を取るべき
一番調査できそうな人を固定で割り当てて、だめだったら内海さんの時間を使う■

・ユーザー
ユーザー詳細がバグって表示されない
将来的にはユーザープロフィールも権限がある人なら編集したい

・基本情報
顧客マスターの顧客単位で、担当者を管理するボタン

・
試験チームには渡して良い、ここはまだできていない、基本設計がおかしい、を共有する
