
ロボシミュ

■アプリの概要
こちらはロボットシミュレータです。
名前の通りロボットの動きをシミュレートすることが出来るアプリケーションです。

お客様でもある、ロボットを作っている会社さんと協力して製作していて、
ロボットの動きに関わる機能は協力会社さん、ロボットの動きをリアルタイムに受け取って
3D画面に表示・制御するソフト側の機能をTSEが製造しました。

ロボットや周辺オブジェクトの3Dデータを読み込み、画面上の3D空間内に生成、
配置換えなどを行い、実際の工場などを模して動きをシミュレートできます。

ティーチングと呼ばれていますが、ロボットに対しては専用のコントローラで動きを指示することが出来ます。
この指示する内容、ジョブというものも、コントローラから受け取ってアプリケーション内で再現しています。
（ジョブが流れていて、ロボットが動いている画面を表示しておく）

■アプリの狙い・目的・効能？
オブジェクト同士が干渉、ぶつかってしまった場合にはオブジェクトを赤くハイライトする機能があり。
それによってロボットが何かに接触することを現実ではなくソフトウェア上で確認することができます。

現実にロボットや周辺オブジェクトを用意しようとすると、場所（建屋や工場）、実際のロボット、周辺の設備、
それらを用意・設置する人と工数、など莫大なコストが掛かってしまいますが、
このアプリケーションと3Dモデルがあれば、それらをデジタルで試行できるというのが大きなメリットであり、目的です。

補足
3D空間内は、現実と同じ比率でオブジェクトが再現されている為、ミリ単位の確認が可能

------------------------------------------------
カプラ

車のエンジンに、ケーブルを接続していく作業があります。
ケーブルを接続するっ先っぽの部分についた器具はカプラと呼ばれていて、
カプラとカプラをつないでいく作業です。

エンジンには接続するケーブルがたくさんあり、作業者が接続先を誤ってしまうことがあるため、
それを防ぐために正しいカプラ同士が結合されているかを確認するためのアプリケーションです。

カプラの組み合わせが正しいかどうかを判断するための材料として、
カプラを結合した際に流れる電圧と、カプラの爪がカチッとなる際の振動、の２つを見て
適切な電圧が流れているか？適切な振動が発生しているか？という観点から、正しいかの判断をします。

（作業者に振動を発生させてもらい、疑似的にカプラの振動を再現→画面にOK表示がでる）






