更新意向
・更新する
前回と同様で、特に問題を抱えているわけではなく、いくつかの案件は対応できて、
新規案件についても出来そうなことから、継続するメリット有りと思います。

期待達成度
4
やって貰いたい仕事がとりあえずは出来る、けど、完璧じゃないので4か3だと思います。
期限はあまり意識していない様子があります。他のできない人に比べると出来ます。

技能スキル
・まあまあ
製造ができ、その上で自分でバグや問題に気付けますが、まだ私からの指摘事項があったりします。

勤務態度
・良い
寝ちゃう人とかに比べると普通にしているのって良いのかなと最近思いました。
比較対象がおかしければ「まあまあ」としてください。
私は見ていないのですが、まだたまに遅刻しちゃうなら「不足」にします。

職場への適応
・まあまあ
何が良いとも悪いとも言えないのでまあまあです。
私があまり理解できていない評価項目です。

------------------------------------------------
20240131

更新意向
・更新する
前回、前々回と同じ意見ですが、大きな問題を抱えているわけではなく、いくつかの案件は対応していて、
新規案件についても出来そうなことから、継続するメリット有りと思います。
大宮さん・森さんよりパワーあります。

期待達成度
3
今回はカプラがメインでしたが、期待通りの活躍といった感じなので3です。
特別早いとかはありませんでした。
ハードルがあがっている事を考慮する、または大宮さん・森さんと比べると4です。

技能スキル
・まあまあ
これも期待達成度と同じことが言えると思います。比較対象によっては「良い」です。
リファクタリング後のクラス化にもついてきていたので、小笠原君より上かもです。

勤務態度
・良い
これも特に変わった様子は無いです。↓の前回意見と同じです。
|寝ちゃう人とかに比べると普通にしているのって良いのかなと最近思いました。
|比較対象がおかしければ「まあまあ」としてください。
|私は見ていないのですが、まだたまに遅刻しちゃうなら「不足」にします。

職場への適応
・まあまあ
何が良いとも悪いとも言えないのでまあまあです。
TSEの雰囲気やルールに慣れてきたとは思います。

------------------------------------------------
■20240228
更新意向
・更新する
カプラ・生技ガイドの話が今後ありそう、などから継続した方が良いです。

期待達成度
・3
期待通りというくらいなので3です。
森さんが2、玉置さんが4のイメージです。

技能スキル
・まあまあ
期待達成度から、まあまあと評価します。
主にカプラでしたが、難しい処理を実装できた反面、バグや動作確認不足もそれなりにありました。

勤務態度
・まあまあ
以前と比べて大きな変化は感じない様子です。
寝ない人を良しとするなら「良い」になりますが、当たり前だと思うのでまあまあです。
前も話したかもですが、朝会始まってから入ってくることがあるなら「不足」です。

職場への適応
・まあまあ
毎度ですが、私が評価基準をいまいちわかっていない項目です。
もうTSEには慣れてきたと思います、それを良しとするなら「良い」です。

-------------------------------------------------------
■20240530
更新意向
・更新する
大きな問題はなく期待通りの成果を出しており、
現在携わっている案件もあるので、新たな人を追加するより
継続したほうが良いため、更新すべきと判断します。

期待達成度
・3
TSEでいうと上級社員をイメージしたときに、期待通りの成果があがってきます。
期待を大きくは超えていないので、5にはならないです。
取り違いとかは相変わらずあるそうです。

技能スキル
・まあまあ
私が見ていたときもそうでしたが、コーディングは普通にできているようです。
設計も書けていて、誤字脱字が多いなど荒い印象は無いそうです。
基本設計とかまで行くと書けなさそう、という話だったので期待は上回っていないためまあまあです。

勤務態度
・まあまあ
私が見ていたときと同じ様子みたいです。
遅刻はないと聞いています。ハキハキとやる気のある印象はなさそうなのでまあまあです。

職場への適応
・まあまあ
悪気無しに空気読めないことがあるかも、と言っていました。私も同じ印象です。
コミュニケーションや仕事している様子に問題はなさそうなのでまあまあです。

-------------------------------------------------------
■20240801
更新意向
・更新する
期待通りの結果を出しており、突然いなくなると困る、という様子がありましたので更新して良いと思います。
今やっている案件に対して作業を継続してもらうつもりがあり、同チームの森さんもやりやすそうにしているそうです。

業務達成目標
期待達成度（数値が高い方が良い）
・３
下記3項目の通り、期待通りの達成度です。
ティワリくんに進んでやろうとしてもらっていた様子はある
圧力可視化は　こういうのあったらよいかもみたいな　ツール作ったりなど
相談もしている

技能スキル
・期待通り
説明したことをちゃんとやってくれる、わからないことがあれば質問が飛んでくる、

まだちょくちょく迷走することはあるみたいなので、軌道修正は必要です。

勤務態度
・期待通り
遅刻、急な欠勤、離席が多い、などは無いそうです。
逆に特別良いことも無いみたいなので、当たり前のことを当たり前にやっている「期待通り」です。

職場への適応
・期待通り
どうなったら期待以上になるのか、いつもよくわかっていない評価項目です。
ティワリくんの様子は変わらず周囲と会話は普通に出来ているみたいです。





