ARTEMIS

ARTEMIS社内で開発している案件
こちら、なにができるかというと社内の案件やスケジュールを管理するために作っている
案件一覧、社内で開発している案件が表示されている、納期などの説明、ステータス・担当者
今まではみんなの脳内・口伝でやっていて管理されていない買った
案件が今どういうふうに動いているかわかあるように管理している

スケジュールを表示、当初の予定はこうだけど実際は行為予定で進んでいる、見える化
中身は具体的なタスクになっている
工程フロー、工程で上から流れるように完了することでどこまで何が終わっていて、
おわっていなのかを見える化できるようになっている
可視化することで本来のフロー通りになっていないことがわかる
上から最後にしたまで行くと、案件の作業がもれなく終わったことがわかる、という仕組み
最近だと、（売上）社内のデータを見るようになっている
休暇、有給を申請できる機能

だいたいのはなし
スケジュール管理で使っている
まずは見える化、なんとなくやっていたのが管理することで見えるようになっている
どんな仕事があって


-------------------------------------------------------


ロボシミュ

■アプリの概要
こちらはロボットシミュレータです。
名前の通りロボットの動きをシミュレートすることが出来るアプリケーションです。

お客様でもある、ロボットを作っている会社さんと協力して製作していて、
ロボットの動きに関わる機能は協力会社さん、ロボットの動きをリアルタイムに受け取って
3D画面に表示・制御するソフト側の機能をTSEが製造しました。

ロボットや周辺オブジェクトの3Dデータを読み込み、画面上の3D空間内に生成、
配置換えなどを行い、実際の工場などを模して動きをシミュレートできます。

ティーチングと呼ばれていますが、ロボットに対しては専用のコントローラで動きを指示することが出来ます。
この指示する内容、ジョブというものも、コントローラから受け取ってアプリケーション内で再現しています。
（ジョブが流れていて、ロボットが動いている画面を表示しておく）

■アプリの狙い・目的・効能？
オブジェクト同士が干渉、ぶつかってしまった場合にはオブジェクトを赤くハイライトする機能があり。
それによってロボットが何かに接触することを現実ではなくソフトウェア上で確認することができます。

現実にロボットや周辺オブジェクトを用意しようとすると、場所（建屋や工場）、実際のロボット、周辺の設備、
それらを用意・設置する人と工数、など莫大なコストが掛かってしまいますが、
このアプリケーションと3Dモデルがあれば、それらをデジタルで試行できるというのが大きなメリットであり、目的です。

補足
3D空間内は、現実と同じ比率でオブジェクトが再現されている為、ミリ単位の確認が可能

------------------------------------------------
カプラ

車のエンジンに、ケーブルを接続していく作業があります。
ケーブルを接続するっ先っぽの部分についた器具はカプラと呼ばれていて、
カプラとカプラをつないでいく作業です。

エンジンには接続するケーブルがたくさんあり、作業者が接続先を誤ってしまうことがあるため、
それを防ぐために正しいカプラ同士が結合されているかを確認するためのアプリケーションです。

カプラの組み合わせが正しいかどうかを判断するための材料として、
カプラを結合した際に流れる電圧と、カプラの爪がカチッとなる際の振動、の２つを見て
適切な電圧が流れているか？適切な振動が発生しているか？という観点から、正しいかの判断をします。

（作業者に振動を発生させてもらい、疑似的にカプラの振動を再現→画面にOK表示がでる）






